Regla 1: Dada una cuerda que toma **`x`** minutos para quemarse y otra **`y`** 
         minutos, podemos cronometrar **`x + y`** minutos.

¿Qué más podemos hacer con la cuerda?

- ¿Podríamos quemarla desde la mitad?
    R: No, porque perderia el factor longitud que permite medir la cuerda
- ¿Podríamos quemarla más de una vez?
    R: Si, pero ya no se podria determinar cuanto tardaria en quemarse

1. Tomar un cuerda y prender ambos extremos
2. Tomamos la segunda cuerda y prendemos uno de sus extremos.
3. Vamos a observar la primera cuerda, hasta que ambas llamas se encuentren
4. Cuando se encuentran ambas llamas habrán pasado 30 minutos
5. En ese momento vamos a tomar la segunda cuerda y vamos a prender su extremo
6. Cuando las dos llamas de la segunda cuerda se encuentren, esto quiere decir que han pasado 15 minutos.